更新日期：2025年4月23日

本《森阳游戏隐私政策》（以下简称“本隐私条款”）为《森阳游戏用户协议》（以下简称“用户协议”）不可分割的一部分，由用户（以下亦称“您”）与哈尔滨森阳科技开发有限公司，注册地址哈尔滨市平房区动漫基地F座405室（以下简称“森阳”或“我们”）共同缔结。除非用户已阅读并接受本隐私条款所有内容，否则用户无权使用森阳游戏及服务，用户使用森阳游戏及服务即视为用户已阅读并同意签署本隐私条款。

若您是未满18周岁的未成年人，您需要在您的监护人的陪同下阅读本隐私条款，请您和您的监护人务必仔细阅读；请您在取得您的监护人对本隐私条款全部条款的同意之后使用森阳游戏公司提供的游戏及服务。

森阳游戏绝对尊重用户的隐私和信息，并会对您的隐私和信息进行严密保护。您在使用森阳游戏及服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过本隐私条款向您说明我们在收集和使用您个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。

本隐私条款将帮助您了解以下内容：

一、我们如何收集和使用个人信息

二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

三、我们如何储存和保护您的个人信息

四、您管理个人信息的权力

五、未成年人保护

六、服务的中止与终止

七、本隐私条款的更新及访问

八、法律适用与争议解决

九、联系我们

十、其他

一、我们如何收集和使用个人信息

森阳游戏依据法律法规以及遵循正当、合法、必要的原则而收集和使用您在使用服务过程中主动提供或由于产品和/或服务需要而产生的个人信息。如果我们欲将您的个人信息用于本隐私条款未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。

我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：第一种：我们产品与/或服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品与/或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；第二种：附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。

我们需要特别提醒您的是：由于我们的游戏产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因游戏产品/服务的内容不同而有所区别，具体以游戏产品/服务实际提供为准。除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的游戏产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的游戏产品和服务，包括技术，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果某一需要收集您的个人信息的功能或游戏产品/服务未能在本隐私条款中予以说明的，我们会通过更新本政策、页面提示、弹窗、网站公告等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集。在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过本隐私条款第九条提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。

在您使用森阳游戏及服务过程中，我们通常情况下会在以下场景中收集和使用您的个人信息：

1.账号注册及身份认证：

1）当您注册并登录森阳游戏用户账号或者使用森阳游戏产品及服务时，需要按照我们的指引完成一系列注册程序，在此过程中，您需要向我们提供以下信息：账号昵称、用户头像、手机号码、电子邮箱。收集上述信息是用于标记并识别您为森阳游戏用户并保存您的登录信息。上述信息是您注册并登录森阳游戏用户账号或者使用森阳游戏产品及服务核心业务的必备信息，如果您选择不提供，您可能无法使用森阳游戏产品及服务。

2）我们部分游戏产品及服务支持您使用第三方平台的账号（微信账号/QQ账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：第三方账号、用户名、昵称、头像以及您授权的其他信息，具体以该第三方账号授权页面显示为准）。收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们提供的其他产品和服务的正常使用。

3）依照法律法规政策及相关主管部门的要求，您需进行实名注册以使用森阳游戏及服务，我们会在获取您的同意或由您主动提供的情况下收集您的个人身份信息（包括姓名、身份证件号码）；如您使用第三方账号关联登录森阳游戏服务，经过您授权后，我们可能从该第三方处获取您的个人身份信息（包括姓名、身份证件号码），收集上述信息是用于完成实名认证。您提供的实名身份信息将与权威数据平台数据源进行比对，如二者比对信息一致，即成功通过认证。上述信息属于个人敏感信息，拒绝提供前述信息可能会导致您无法登录森阳游戏，或在使用森阳游戏及服务过程中受到相应限制。

4）为满足用户身份真实核验，我们可能需要您提供真实身份信息（包括姓名、身份证件号码）、生物识别信息（静态或动态的面部特征）以完成身份认证。如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可能以自行或委托第三方向有关身份认证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。

请注意，您的身份信息生物识别信息等属于个人敏感信息，请您谨慎提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。

2.使用森阳游戏及服务过程中：

1）读取/写入设备外部存储。我们需要获取读取/写入设备外部存储的权限（如您使用安卓设备，可能涉及的权限有“读取外部存储权限”、“读取/写入SD卡内容权限”以及“修改/删除SD卡内容权限”，下同），获取上述权限及信息是用于设备中游戏产品的安装存储及读取游戏存档和文件（包括必要的游戏进程与缓存以及读取、写入/下载/保存/修改图片或相册、文件、崩溃日志等信息），保障您正常登录使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常和稳定运行。如您拒绝提供前述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务。

2）游戏日志信息，包括登录日志、物品日志、商店购买日志、活动日志、公会日志、升级日志、聊天日志、游戏内交友记录、游戏对局信息及其他用户使用森阳游戏产品及服务过程中产生的游戏日志信息。我们收集上述信息是用于游戏运营统计分析、客服投诉处理、游戏反作弊分析及其他游戏体验优化分析，同时便于您在游戏客户端内查看您的游戏历史记录；如您拒绝提供前述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务。

3）互动信息。当您在游戏中通过文字、图片、语音及其他方式与其他玩家进行互动时，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。如您希望通过语音与其他用户互动或者拍摄、上传、保存图片，经过您授权同意后，森阳游戏会访问您的麦克风、摄像头（相机）、相册、读取/写入设备外部存储权限。如您拒绝提供前述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务，但不影响您正常使用森阳游戏及服务的其他功能（本隐私条款另有说明除外），同时您也可以随时在系统设置中关闭前述权限。

4）游戏应用信息、设备信息（唯一设备识别码、设备序列号、设备制造商、设备名称、设备类型和版本、设备型号、设备样式、设备MAC地址）、网络身份标识信息（IP地址）、操作系统及进程信息、网络环境信息以及游戏崩溃记录。我们收集上述信息是用于验证账号信息、保障您的游戏账号安全及广告数据监测及验证，同时也为了营造公平、健康及安全的游戏环境，打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）；我们可能会使用您的IP地址识别设备连接至互联网时所在的位置，以用于实现特定活动内容。特别提醒注意，在某些低版本的Android 系统中，手机厂商可能会对权限申请进行打包处理，在该种情况下，我们获取设备信息的弹窗，可能会显示为是否允许拨打电话和管理通话。

5）交易信息，包括充值记录、消费记录及其他与交易相关的必要信息。您使用某些游戏内的消费功能时，我们会收集前述信息，以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全，在交易出现争议时，为客服人员提供信息以支持争议诉求的处理。充值记录、消费记录属于个人敏感信息，收集上述信息为实现森阳游戏服务的消费功能所必需，否则将无法完成交易。

3.客户服务：

当您向森阳游戏发起投诉、申诉或进行咨询、申请注销时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前提供的个人信息相匹配以验证您的用户身份。同时，为了方便与您联系或帮助您解决问题或寄送礼物，我们可能还需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式及个人信息。另外，我们还会收集您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您的需求相关联的其他必要信息。前述信息为个人敏感信息，我们收集前述信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。

为了更好地了解客户需求、优化服务，我们的客服人员可能会通过电话形式联系您，了解产品使用情况、询问您的使用意见或进行某类活动的回访。我们也可能通过短信形式向您发送生日祝福、节日祝福或不定期发送营销信息。如您不想接到此类电话或收到此类短信，可通过短信内注明的退订方式进行退订或通过本隐私条款第九条提供的方式联系我们，我们将不再对您进行电话回访或发送相应短信内容。

4.Cookie及同类技术

为改进相关服务，森阳游戏可能会使用Cookie及同类技术来储存并在某些时刻追踪用户的相关资料。上述使用仅限于：估算流量人数、统计用户偏好等商业、市场分析或学术用途。Cookie及同类技术可供第三方使用，例如广告服务需要可辨识数据、资料等作为评估指标和数据，这些资料仅供分析使用，用于评估促销及推广活动的效果，并加以改善。

5.根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：

1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的；

2） 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；

3） 与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；

4） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

5） 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

6） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；

7） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

8） 根据您要求签订和履行合同所必需的；

9） 用于维护森阳游戏提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

10） 为开展合法的新闻报道所必需的；

11） 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

12） 法律法规规定的其他情形。

请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。

二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

1.共享

我们重视对您的个人信息的保护，您的个人信息是我们为您提供产品与/或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在本隐私条款所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密。通常情况下，我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

1） 事先已获得您的明确授权或同意；

2） 根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息；

3） 在法律要求或允许的范围内，为了保护森阳游戏及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；

4） 您的个人信息可能会在我们的关联公司之间共享。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享亦受本隐私条款声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；

5） 为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。同时，我们会要求合作伙伴按照我们的说明、本隐私条款以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在我们的平台中使用该第三方服务。您可以点击《第三方SDK清单》（包括《联运渠道SDK清单》），了解我们合作第三方SDK服务，以及第三方SDK对应的隐私政策。

6） 我司部分游戏除可通过我司官网下载并享有游戏服务，亦可以通过游戏联运渠道平台下载并享有游戏服务。如果您是通过游戏联运渠道（如品牌手机或第三方应用商店，包括但不限于应用宝、华为、小米、vivo、oppo、果盘、九游、bilibili）等非森阳游戏平台获取软件产品、接入森阳游戏服务的，部分渠道会在软件产品中接入联运渠道SDK，用于通过该渠道登录我们的游戏产品，实现支付以及实名制功能。为了保证您能顺利登录游戏产品并使用相关服务，您需要授权联运渠道SDK提供相应的服务；在您授权后，渠道方将收集您相关的个人信息。接入联运渠道SDK的软件产品，由联运渠道提供账号、支付、实名认证以及客服相关服务，账号相关服务包括但不限于账号注册、账号登录、账号信息变更、账号注销。关于渠道方所收集的信息种类、用途、个人信息保护规则等，请根据您获取软件产品的具体联运渠道，阅读相应联运渠道隐私政策条款获知。您可以点击《第三方SDK清单》（包括《联运渠道SDK清单》），了解我们合作的游戏联运渠道SDK情况，以及联运渠道对应的隐私政策。

我们的合作伙伴收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款或相关声明，而不适用于本隐私条款。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现相关第三方服务存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。

2.转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1） 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

2） 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；

3） 在涉及合并、收购、资产转让、破产清算或类似交易时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本《隐私条款》的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

3.公开披露

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

1） 获得您明确同意后；

2） 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

4.无需取得您事先同意的情况

根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的；

2） 与国家安全、国防安全直接相关的；

3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

4） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

5） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

6） 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；

7） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

三、我们如何储存和保护您的个人信息

1. 信息存储

1） 存储地点：我们依照法律法规的规定，仅会将收集到的有关您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等），并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。

2） 存储期限：我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。此外，我们或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限（例如《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。

3） 在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化（去标识化）处理。

2. 信息保护

1） 您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息。防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。

2） 森阳游戏要求用户提供与其个人身份有关的信息资料时，应当事先以明确而易见的方式向用户公开其隐私条款，并采取必要措施保护用户信息。

3） 除本隐私条款明确约定外，未经用户许可，森阳游戏不得向任何第三方提供、公开或共享用户注册资料中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份信息，但下列情况除外：用户或用户监护人授权森阳游戏披露的；有关法律法规或强制性规定要求森阳游戏披露的；司法机关或行政机关基于法定程序要求森阳游戏提供的；森阳游戏为维护自身合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时；应用户监护人的合法要求而提供用户个人身份信息时。

3. 用户账号使用与保管

1） 为保证用户账号安全，森阳游戏有权审查用户注册所提供的身份信息是否真实、有效，并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效；用户有义务妥善保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。任何一方未尽上述义务导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给用户和他人的民事权利造成损害的，应当承担法律责任。

2） 用户对登录后所持账号产生的行为依法享有权利和承担责任。

3） 用户发现其账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据森阳游戏公布的处理方式通知森阳游戏，并有权通知森阳游戏采取措施暂停该账号的登录和使用。

4） 森阳游戏根据用户的通知采取措施暂停用户账号的登录和使用的，森阳游戏应当要求用户提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息。

5） 森阳游戏核实用户所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，应当及时采取措施暂停用户账号的登录和使用。

6） 用户没有提供其个人有效身份证件或者用户提供的个人有效身份证件与所注册的身份信息不一致的，森阳游戏有权拒绝用户上述请求。

7） 用户为了维护其合法权益，向森阳游戏提供与所注册的身份信息相一致的个人有效身份信息时，森阳游戏应当为用户提供账号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料。

四、您管理个人信息的权利

我们理解您对个人信息的关注，并尽全力确保您对于自己个人信息进行查询、更正、删除以及撤回授权的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：

1. 您有权查询您的个人信息

您可以按照我们提供的产品和服务的相关说明（或设置），对您已提供给我们的相关个人信息进行查询。包括：

1） 账号信息：您可以通过相关游戏内页面随时登录您的个人资料页面，以访问您在相应游戏产品内的个人资料信息，包括：头像、昵称等；

2） 其他信息：如您在访问过程中遇到操作问题需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过本隐私条款提供的方式联系我们。

2. 您有权更正您的个人信息

当您发现您提供给我们的个人信息存在登记错误、不完整或有更新的，您可通过本隐私条款提供的方式联系我们并提交更正申请。

1） 对于您的部分个人信息如头像、昵称等，我们在游戏的相关功能页面为您提供了操作设置，您可以直接进行更正/修改。

2） 对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或者其他可能目前无法向您提供在线自行更正/修改服务的，您可通过本隐私条款提供的方式联系我们，要求我们更正或修改您的数据，经过对您身份的验证，且更正/修改不影响信息的客观性和准确性的情况下，我们可以对错误或不完整的信息作出更正或修改，但法律法规另有规定的除外。但出于安全性和身份识别的考虑，您无法修改注册时提交的实名注册信息（姓名、身份证件号码）。

3. 您有权删除您的个人信息

1） 对于您的部分个人信息，您可通过本隐私条款提供的方式联系我们提出删除申请。个人信息删除申请审核通过后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。

2） 当发生以下情况时，您可以直接要求我们删除您的个人信息，但已做匿名化处理或法律法规另有规定的除外

a) 当我们处理个人信息的行为违反法律法规时；

b) 当我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意时；

c) 当我们处理个人信息的行为违反了与您的约定时；

d) 当您注销了用户账号时；

e) 当我们终止服务及运营时。

4. 您有权撤回您对个人信息的授权

如前文所述，我们提供的游戏产品和服务的部分功能需要获得您使用设备的相关权限（包括：相册、摄像头、麦克风等，具体以产品实际获取的功能为准）。您可以在授权后随时撤回（或停止）对该权限的继续授权。例如您可以通过ios设备中的“设置-隐私-照片”来关闭您对手机相册的授权。如您使用安卓设备，安卓设备撤回授权的途径会根据手机厂商设备不同有所差异，例如您可以通过华为Mate30pro设备中的“设置-隐私-权限管理”选择相应的应用来关闭您对相机权限的授权。您也可以通过游戏内相应功能页面撤回对本隐私条款的同意，或通过注销账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。您需理解，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功能和/或服务。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

5. 您有权注销您的账号

您可以通过在相应游戏产品App内联系客服的方式，来联系我们申请注销您的账号。当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用森阳游戏产品与服务；且该账号在森阳游戏产品与服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的逾期利益等全部权益将被清除；该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）；用户账号注销完成后，将无法恢复。

五、未成年人保护

1. 我们高度重视未成年人的信息安全和信息保护。我们鼓励父母或其他监护人（以下简称“监护人”）指导未成年人使用我们的服务。如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的《森阳游戏儿童个人信息保护指引》并在您使用森阳游戏产品与服务、提交个人信息之前，寻求其同意和指导。

2. 森阳游戏施行网络游戏用户账号实名注册制度，全面接入国家新闻出版署实名认证系统，并通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。我们会通过实名身份等信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏。

3. 对于经监护人同意而收集的未成年人个人信息，我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。

4. 若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否在取得您的授权同意之后使用森阳游戏产品与服务。如果监护人明确拒绝我们以上述方式向未成年人提供服务，我们将依照法律规定及时删除我们收集、存储、使用的相关未成年人个人信息，并停止向该未成年人提供服务。

5. 我们设有专人负责未成年人信息保护及投诉举报工作，如果您对未成年人保护有任何疑问或需求，或有任何涉未成年人相关投诉或举报，您可以发邮件至我司涉未成年人相关专用邮箱bd@snyntech.com ，我们将在十五个工作日内进行答复处理。

六、服务的中止与终止

1. 用户有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，森阳游戏有权立即终止对用户提供服务。

2. 用户在接受森阳游戏服务时实施不正当行为的，森阳游戏有权终止对用户提供服务。

3. 用户提供虚假注册身份信息，或实施违反本协议的行为，森阳游戏有权中止对用户提供全部或部分服务；森阳游戏采取中止措施应当通知用户并告知中止期间，中止期间应该是合理的，中止期间届满森阳游戏应当及时恢复对用户的服务。

七、本隐私条款的更新及访问

1. 为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本隐私条款的条款，该等更新构成本隐私条款的一部分。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私条款所应享有的权利。如该等更新造成您在本隐私条款下权利的实质减少或重大变更，我们将通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，若您继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的本隐私条款的约束。

2. 重大变更包括但不限于：

1） 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

2） 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

3） 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4） 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5） 我们负责处理个人信息安全相关人员的联络方式及投诉渠道发生变化；

6） 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

3. 您可以通过森阳游戏产品相关功能页面及森阳游戏官网访问本隐私条款之内容，若您对前述访问功能有任何疑问，可通过本隐私条款提供的方式联系我们。

八、法律适用与争议解决

1. 本《森阳游戏隐私条款》的订立、履行、解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律并排除一切冲突法的适用。

2. 如双方就本《森阳游戏隐私条款》内容或履行发生任何争议，双方应友好协商解决；协商不成时，任何一方均应向哈尔滨市平房区人民法院提起诉讼。

3. 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

4. 本协议条款无论因何种原因部分无效，其余条款仍有效，对各方具有约束力。

九、联系我们

1. 如您对本《森阳游戏隐私条款》的内容或使用我们的服务时遇到的与个人信息保护相关的事宜有任何疑问或进行咨询或投诉时，您均可以通过如下任一方式与我们取得联系：

1） 您可在森阳游戏产品中相关功能页面联系客服或在线提交反馈意见；

2） 您可以向我们开通的bd@snyntech.com客服邮箱发送邮件与我们联系；

2. 我们会在收到您的意见及建议，并验证您的用户身份后的15个工作日内尽快向您回复，如遇特殊或复杂情况，我们的反馈时间可能相应延长。此外，您理解并知悉，在与个人信息有关的如下情形下，我们可能无法回复您的请求：

1） 与国家安全、国防安全有关的；

2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3） 与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；

4） 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

5） 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

6） 涉及商业秘密的；

7） 法律法规等规定的其他情形。

十、其他

除非另有约定，本隐私条款中使用到的名词，通常仅具有以下定义，若本隐私条款未特别说明的，相关名词定含义与用户协议一致：

1. 个人信息（参考GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息示例：个人基本资料（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人手机号码、电子邮箱地址等）、个人身份信息（包括身份证件号码）、 个人生物识别信息 （包括指纹、面部特征）、 网络身份标识信息 （包括系统账号、密码、IP地址、个人数字证书等）、 个人财产信息 （包括银行账号、口令、交易和消费记录、虚拟货币、虚拟交易、兑换码等虚拟财产信息）、 通讯录 、 个人上网记录 （包括网站浏览记录、软件使用记录、使用中的软件列表/应用列表）、 个人常用设备信息 （包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、设备唯一设备识别码等）、 个人位置信息 （包括精准定位信息、经纬度等）。我们实际收集的个人信息种类以本隐私条款描述为准。

2. 个人敏感信息（参考GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息示例：您的个人财产信息、个人身份信息、个人生物识别信息、通讯录信息、好友列表、群组列表、精准定位信息，14岁以下（含）儿童的个人信息等。我们实际收集的个人敏感信息种类以本隐私条款描述为准。

3. 设备：是指可用于访问或使用森阳游戏及服务的装置，例如平板电脑或智能手机。

4. 唯一设备识别码：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（如IMEI/android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡/IMSI信息等）。

5. IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议（IP）地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。

6. Cookie：Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。

7. 森阳游戏账号：又称“账号”、“用户账号”，指用户为使用森阳游戏及服务，依照用户协议及相关法规政策成功注册的账号。

哈尔滨森阳科技开发有限公司


《第三方SDK清单》

1、优量汇SDK

系统：ios、安卓

第三方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司

使用目的：分配广告流量、统计内置广告曝光、点击、转化行为

涉及的个人信息类型：设备信息（设备品牌、设备型号、系统版本、IP地址、Android_id）、应用信息、粗略位置信息、IDFA、Android设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、设备序列号）

第三方隐私政策链接：https://e.qq.com/dev/help_detail.html?cid=2005&pid=5983

2、友盟+SDK

系统：ios、安卓

第三方主体：友盟同欣（北京）科技有限公司

使用目的：给游戏提供事件上报统计、程序异常上报统计，用以分析游戏运营数据服务

涉及的个人信息类型：设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置信息）

第三方隐私政策链接：https://www.umeng.com/page/policy 

3、微信SDK

系统：ios、安卓

第三方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司

使用目的：使用微信登录、分享服务

涉及的个人信息类型：设备标识信息、访问网络、获取网络状态、用户标识信息、读取手机状态和身份

第三方隐私政策链接：https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy 

4、TapTapSDK

系统：ios、安卓

第三方主体：易玩（上海）网络科技有限公司

使用目的：使用TapTap登录、防沉迷服务

涉及的个人信息类型：设备标识信息、访问网络、获取网络状态、用户标识信息、读取手机状态和身份

第三方隐私政策链接：https://www.taptap.com/privacy-policy

5、高德定位SDK

系统：ios、安卓

第三方主体：高德软件有限公司

使用目的：为用户优先匹配附近玩家、防止作弊

涉及的个人信息类型：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）

第三方隐私政策链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/‍
