更新日期：2025年4月23日
 
《森阳游戏用户协议》（以下简称“本协议”）由您与哈尔滨森阳科技开发有限公司（以下又称“森阳科技”或“我们”）共同缔结，本协议具有合同效力。为保障您的合法权益，请您仔细阅读本协议（未成年人应当在其法定监护人陪同下阅读）。请您在同意并接受本协议所有条款前务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议。限制、免责条款可能以黑体加粗形式提示您注意。
 
您接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行、截屏本软件，或者使用本软件的某项功能、某一部分，或者以其他的方式使用该游戏软件的行为，即视为您同意并接受本《用户协议》，愿意接受本《用户协议》所有条款的约束。如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。
 
本协议一旦发生变更，将以适当方式作出公布并向您提示，变更后的服务条款一旦公布即有效代替原来的服务条款。您若不同意对服务条款的变更，您应停止使用或主动取消相关服务，否则，您的任何对相关服务的使用行为（包括但不限于下载、安装、启动、升级、登录等）将被视为您对相关变更条款的理解和接受。开发者和用户同意、理解并遵循以下条款，该部分条款不仅适用于森阳科技提供的游戏服务，若开发者的其他相关服务涉及类似、相关情形的，也同时适用，均有约束力。
 
第一章定义
如无特别说明，下列术语在本协议中的含义为：
 
1.1 本协议
指本协议正文、游戏规则及其修订版本。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分。
1.2 游戏规则
指服务提供方森阳科技不时发布并修订的关于森阳科技的用户守则、玩家条例、游戏公告及通知等内容。
1.3 服务提供方
指向您提供森阳科技的游戏及服务的哈尔滨森阳科技开发有限公司及其关联公司，在本协议中简称为“森阳科技”。
1.4 森阳科技的游戏
指由哈尔滨森阳科技开发有限公司负责运营的游戏统称，包括计算机客户端游戏、网页游戏、移动端游戏等形式的游戏；森阳科技的游戏可能以软件形式提供，这种情况下，森阳科技的游戏还包括相关软件及相关文档。
1.5 森阳科技的游戏服务
指森阳科技向您提供的与游戏相关的各项运营服务，包括但不限于与森阳科技有关的社区服务。
1.6 森阳科技的游戏组成元素
指森阳科技的游戏所包含及与之相关的文字、图片、音频、视频、图标、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等内容和信息。
1.7 您
又称“玩家”或“用户”，指被授权使用森阳科技产品及其服务的自然人。
 
1.8 游戏数据
指您在使用森阳科技的游戏过程中产生的被服务器记录的各种数据，包括但不限于游戏日志、安全日志等数据。
1.9 非法充值
指除森阳科技官方版本内接入的支付渠道之外的其他任何充值渠道进行的充值。
1.10 虚拟物品
包括但不限于森阳科技的游戏内虚拟货币、道具、装备、材料等。
1.11 用户信息
指您在实名注册系统中注册的信息、您游戏账号下的游戏数据以及其他您在使用森阳科技的游戏服务的过程中向森阳科技提供或森阳科技基于安全、用户体验优化等考虑而需收集的信息和数据。
 
第二章知识产权权利声明
2.1 森阳科技享有森阳科技的游戏本身以及森阳科技的游戏组成元素的所有权和全部相关的知识产权及商业秘密等其他合作权益，与森阳科技的游戏服务相关的所有信息内容（包括文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，森阳科技相享有上述知识产权和合法权益，但第三方权利人依照法律规定或其他约定应享有的权利除外。未经森阳科技事先书面同意，您不得以任何方式将森阳科技的游戏（包括游戏整体及游戏涉及的所有内容、组成部分或构成要素）进行商业性使用。
2.2 您在使用森阳科技的游戏服务中产生的游戏数据的所有权和全部相关的知识产权归森阳科技所有，在法律所允许的最大限度内，森阳科技有权保存、处置该游戏数据。
2.3 本协议不应视为森阳科技向您许可或转让森阳科技和森阳科技的游戏组成元素相关的任何权利或利益。
2.4 就森阳科技和森阳科技的游戏组成元素可能涉及的第三方享有的知识产权，您应当以本协议规定的方式进行使用。仅因您违反本协议规定或其他您单方原因而导致的对任何第三方享有的知识产权的侵权，需由您独立承担责任，并赔偿森阳科技所遭受的任何损失。
2.5 在森阳科技的游戏服务中，您可能需要通过上传、发布等各种方式向森阳科技提供内容。在此情况下，您仍然享有此等内容的完整知识产权。您在此明确同意，您在提供前述内容的同时，不可撤销地授予森阳科技及其关联企业一项全球性的、永久的免费许可，允许森阳科技及其关联企业使用、传播、复制、修改、再许可、翻译、出版、表演及展示此等内容，以及使用此等内容创作衍生作品。
 
第三章游戏账号的取得、使用与保管
3.1 游戏账号的取得
（1）您如果需要使用和享受森阳科技的游戏以及森阳科技的游戏服务，则您必须完全同意本协议条款，按照注册页面的要求完成注册程序，包括但不限于输入正确的基本资料和信息。用户承诺以其真实身份注册，包括但不限于按照游戏内要求进行实名认证并同意将所填写的信息交由第三方机构进行校验，并保证其所提供的资料和信息是真实、完整、有效的，用户依据法律规定及本协议约定对所提供的信息承担相应的法律责任。
（2）您注册成功，会得到相应的账号，即可登录游戏和/或使用相关服务。您提供的、真实、合法、准确的身份信息及相关信息（含密保设置、手机鉴权验证）将作为认定用户与游戏账号的关联性以及用户身份确认的唯一证据。
（3）您拒绝按照要求提供相应资料和信息，或者提供的资料和信息不符合要求的，森阳科技有权拒绝提供相关服务或承担任何义务。如果您所提供的资料和信息有任何变更，您应及时进行更新。游戏账号信息发生变更而未及时修改，导致无法证明您的有效身份，森阳科技将及时提供该项服务。游戏账号信息发生变更而未及时修改，导致无法证明您的有效身份，森阳科技有权拒绝提供任何信息或承担任何义务。
（4）您对您所创建的游戏账号只享有使用权，游戏账号所有权归森阳科技所有。
（5）您充分理解并同意：森阳科技有权审查您注册所提供的身份信息是否真实、有效，并有权采取技术与管理等合理措施保障您游戏账号的安全、有效。森阳科技会按照国家相关要求将您的实名注册信息运用于防沉迷系统之中，即森阳科技可能会根据您的实名注册信息判断您是否年满18周岁，从而决定是否对您的游戏账号予以防沉迷限制。
3.2 用户账号的使用和保管
（1）您有义务妥善保管您的游戏账号及相关密码，并正确、安全地使用您的游戏账号及密码。您依照本协议约定注册的游戏账号，仅用于您个人游戏数据的保存、备份的目的。游戏账号使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、分配、转让、继受或售卖，您不得将游戏账号以任何方式提供给他人使用，包括但不限于不得以任何形式提供给他人进行包括但不限于游戏直播、视频录制、代打代练、刷装备、技能（术）展示等具备或可能具备商业性质的使用（无论是否以盈利为目的或是否盈利）。否则，服务提供方有权视情况对您的游戏账号采取包括但不限于警告、限制或禁止使用游戏账号全部或部分功能、删除游戏账号及游戏数据及其他相关信息、封号直至注销等处理措施，因此产生一切法律后果及损失均由您自行承担。如果您并非账号初始注册人，因您未妥善保管账号及密码，并正确、安全地使用账号及密码导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给您和他人的民事权利造成损害的，您需要承担由此产生的法律责任。
（2）森阳科技禁止用户私下有偿或无偿转让游戏账号，以免因游戏账号问题产生纠纷，森阳科技不受理因任何用户私下交易发生纠纷而带来的申诉，您应当自行承担因违反此要求而遭致的任何损失，同时森阳科技保留追究上述行为人法律责任的权利。
（3）您对您的游戏账号、游戏密码、实名注册以及防沉迷登记的个人信息负有保管责任，并就其账号及密码项下之一切活动负全部责任。您须重视游戏账号密码和公开信息的密码保护。您保证在您的游戏账号、密码未经授权而被使用、或者发生其他任何安全问题时，立即通知森阳科技。
（4）您充分理解并同意，为提高本软件的安全性能，森阳科技有权将有关技术或软件应用到森阳科技中，但森阳科技不保证这些安全保证措施可以完全杜绝游戏账号被他人窃取或丢失的风险，也不能免除或者减轻您对游戏账号及游戏密码等有关资料所负有的本《用户协议》第3.2（1）条所约定的妥善保管义务。
（5）您充分理解并同意，若森阳科技按照相关业务规则限制、冻结或终止您的游戏账号的使用，可能会导致您游戏账号下游戏数据及相关信息被删除，以及相关权益的丧失，该损失由您自行承担，对此森阳科技不承担任何责任。
（6）您充分理解并同意，为高效利用服务器资源，如果您长期未使用游戏账号登录游戏，森阳科技有权视需要，在提前通知的情况下，对该游戏账号及其账号下的游戏数据及相关信息（包括但不限于游戏角色，游戏角色等级，虚拟道具，游戏虚拟货币，交易记录等）采取删除等处置措施，上述处置可能导致您对该游戏账号下相关权益的丧失，对此森阳科技不承担任何责任。
（7）您充分理解并同意，根据监管要求，森阳科技对使用同一硬件设备的用户，在15天内不得重复提供游客模式。您在游客模式下，无须进行实名注册或认证，也不能进行充值和付费消费，您每次体验的时间不超过壹小时。森阳科技特别提醒您，一旦您卸载或重装游戏，或您更换终端设备或该终端设备损坏的情况，您在该游客模式下所有游戏相关数据可能都将会被彻底删除，且森阳科技也无法对此进行任何的查询和恢复操作。如因此造成您任何损失的，均由您自行承担。
（8）您理解并同意，若您使用森阳科技认可的第三方账号作为游戏账号使用森阳科技的游戏，为此您还应严格遵守该第三方账号的相关用户协议和使用规则。如您因使用该第三方账号产生的相关问题（包括但不限于账号被盗、账号无法使用、账号处于异常状态等），您应自行联系该第三方进行解决，森阳科技可视情况提供有限的、合理的协助。
 
第四章用户信息收集、使用及保护
4.1 您同意并授权森阳科技为履行本协议之目的收集和使用您的用户信息。森阳科技对您的用户信息所包含的个人信息的收集、使用、分享、保存和管理将遵守森阳科技统一公布的《隐私政策》以及相关法律法规的规定。
4.2 您充分理解并同意：若您在使用森阳科技的游戏服务中向他人透露自己的各类财产帐户、银行卡、信用卡及对应密码等重要资料和信息，因此所产生的任何损失将由您自行承担。
 
第五章森阳科技的游戏和游戏服务
5.1 您仅可为非商业目的通过以下方式使用森阳科技的游戏和游戏服务：
（1）接收、下载、安装、启动、升级、登录、显示、运行和/或截屏森阳科技的游戏；
（2）查阅游戏规则、用户个人资料、游戏对局结果分享，设置游戏参数，在游戏中通过正当途径购买、使用虚拟物品等。
（3）使用森阳科技的游戏支持并允许的其他的某一项或某几项功能。
您进行的其他任何形式的未经许可的安装、使用、访问、显示、运行以及转让，都将被视为对协议的违反。
5.2 您在使用森阳科技的游戏服务过程中不得未经森阳科技许可以任何方式录制并向他人传播森阳科技的游戏内容，包括不得利用任何第三方软件进行网络传播等。
5.3 在森阳科技的游戏以软件形式提供的情况下，您在使用森阳科技的游戏及游戏服务时还应符合本协议关于软件下载和安装的规定。
5.4 如果森阳科技发现或收到他人举报或投诉您违反本协议约定的，森阳科技有权不经通知随时对相关内容进行删除，并视行为情节对违规游戏账号外以包括但不限于警告、限制或禁止使用全部或部分功能、游戏账号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果。
5.5 您充分理解并同意，森阳科技有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行为，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此产生的一切法律责任。
5.6 您充分理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；森阳科技因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。
5.7 您充分理解并同意：虚拟物品等是森阳科技的游戏服务的一部分，森阳科技在此许可您依本协议而获得其使用权。您购买、使用虚拟物品等应遵循本协议、游戏具体规则的要求；人民币一经充值即兑换虚拟物品，则视为人民币已经使用，虚拟物品不可兑换成人民币；同时，虚拟物品等可能受到一定有效期的限制，若您在规定的有效期内未使用的，除不可抗力或可归责于森阳科技的原因外，一旦有效期届满，将会自动失效。
5.8 您充分理解并同意：为营造公平、健康的游戏环境，在您使用森阳科技的游戏服务的过程中，森阳科技有权通过技术手段了解您的相关终端设备信息。一经发现有任何未经授权、危害森阳科技的游戏服务正常运营的相关程序，森阳科技将收集所有与此有关的信息并采取合理措施予以打击。
5.9 您充分理解并同意：您使用森阳科技的收费功能时，应当按照森阳科技的要求支付相应的费用。而且，该等权利属于森阳科技的经营自主权，森阳科技保留随时更改经营模式的权利，即保留变更收费的费率标准、收费的软件功能、收费对象及收费时间等权利，您不得因为收费项目或收费标准的改变、调整而要求森阳科技进行赔偿或补偿。同时，森阳科技也保留对该应用程序进行升级、改版、增加、删除、修改、变更其功能或者变更游戏规则的权利。您如果不接受该等变更的，应当立即停止使用应用程序；您继续使用应用程序的行为，视为您接受改变后的经营模式。
5.10 您充分理解并同意：为了保证您及其他用户的游戏速度，森阳科技有权定期转移或者清除森阳科技服的游戏务器上存储的一些过往的游戏数据。
5.11 您充分理解并同意：您在使用的本游戏服务涉及到互联网服务，可能会受到互联网各个环节不稳定因素的影响。因此本游戏服务存在不可抗力、病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险。有鉴于此，在适用法律允许的最大范围内，森阳科技并不担保所提供的游戏服务一定能满足您的要求，也不担保提供的游戏服务不会被中断，并且对游戏服务的及时性、安全性、出错发生以及信息是否能准确、及时、顺利传送均不作任何担保。
5.12 您充分理解并同意：在使用森阳科技的游戏服务时，存在有来自任何他人的包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的内容或行为或对他人权利的侵犯（包括知识产权）的匿名或冒名的信息的风险，您须承担以上风险，森阳科技对游戏服务不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，包括所有有关信息真实性、适商性、适于某一特定用途、所有权和非侵权性的默示担保和条件，对因此导致任何因您不正当或非法使用服务产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，不承担任何责任。
 
您充分理解并注意以下内容：
（1）森阳科技可能会不定期地通过发布软件升级包或软件补丁、在线升级等方式对应用进行更新。更新的过程中，森阳科技可能通过调取、收集您的个人关于游戏的客户端软件版本信息等信息，并自动进行替换、修改、删除和/或补充。此种行为是软件更新的所必须的一种操作或步骤，您如果不同意森阳科技进行此种操作，请您不要进行更新；您使用的行为即视为您同意森阳科技进行此种操作。
（2）对于游戏来说，某些更新可能是软件版本的更新，如果您不进行此种更新则将无法登录该应用。而且，此种更新将会导致您使用的终端上原有的软件版本完全被新的软件版本替换掉。
（3）从第三方获得游戏币、游戏内虚拟物品可能存在各种风险。您不得从第三方获得上述游戏虚拟物品，您如果坚持从第三方获得上述游戏虚拟物品，则您应当自行承担相应的风险，森阳科技有权直接将该等游戏虚拟物品索回、永久封禁或做删除等处理。森阳科技不对第三方交易的行为负责，并且不受理因任何第三方交易发生纠纷而带来的申诉。
（4）森阳科技因用户从事违反本协议或法规行为而采取的措施，可能会导致您当前游戏账号项下的有使用期限的虚拟物品、虚拟物品兑换码等因使用期限在森阳科技采取上述措施期间届满而无法继续使用，由此给您造成的损失由您自行承担。即森阳科技采取上述措施所持续的时间是计算在有使用期限的虚拟物品、虚拟物品兑换码的使用期限当中的；该等措施执行终止后，虚拟物品、虚拟物品兑换码的使用期限并不会因此续延。
（5）不同操作系统之间存在不互通的客观情况，该客观情况并非森阳科技造成，由此可能导致您在某一操作系统中的充值和游戏数据不能顺利转移到另一操作系统中。由于您在不同系统进行切换造成的充值损失和游戏数据丢失风险应由您自行承担，森阳科技对此不承担任何责任。
5.13 森阳科技可能会通过官方网站、客服QQ及邮箱、游戏内邮件、或者其他的途径，向您提供诸如游戏规则说明、BUG（又称漏洞、缺陷等）或破解版修改版等投诉、游戏物品找回、账号申诉等客户服务，以上服务的提供应建立在以下前提条件之上：
（1）通过森阳科技官方网站或者森阳科技提供的其他途径了解这些客户服务的内容、要求以及可能产生的资费，谨慎选择是否需要享受相应的客户服务，向森阳科技真实准确地表达您的需求。
（2）同意并接受森阳科技关于该等客户服务的专门协议或条款。
（3）按照森阳科技的要求如实提供您的相关个人信息和游戏情况，及您掌握的其他用户游戏本身的情况，例如：您的账号及其项下的个人资料、登录情况和游戏物品情况，应用程序当中存在的BUG（又称漏洞、缺陷等）、外挂修改及您知晓的其他玩家使用BUG（又称漏洞、缺陷等）或外挂修改的情况。
5.14 发生下列情形之一时，森阳科技有权停止或中断游戏服务器所提供之服务，对因此而产生的不便或损害，森阳科技对用户或第三人均不承担任何责任：
（1）定期检查服务器或施工、更新软硬件等，森阳科技有权暂停相关服务，但会尽快完成维护、更新工作；
（2）服务器遭受损坏，无法正常运作；
（3）突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；
（4）网络提供商线路或其它故障；
（5）在紧急情况下为维护国家安全或其他用户及第三者之人身安全；
（6）不可抗力及其他第三方原因。
5.15 森阳科技将按照相关法律法规和本协议的规定，采取切实有效的措施保护未成年人在使用森阳科技的游戏服务过程中的合法权益，包括可能采取技术措施、禁止未成年人接触不适宜的游戏或者游戏功能、限制未成年人的游戏时间、预防未成年人沉迷网络。作为游戏规则的一部分，森阳科技还将在适当位置发布森阳科技用户指引和警示说明，包括游戏内容介绍、正确使用游戏的方法以及防止危害发生的方法。所有未成年人用户都应在法定监护人的指导下仔细阅读并遵照执行这些指引和说明；其他玩家在使用森阳科技的游戏服务的过程中应避免发布、产生任何有损未成年人身心健康的内容，共同营造健康游戏环境。
 
第六章用户行为规范
6.1 您充分了解并同意，您必须为自己游戏账号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。您应对森阳科技中的内容自行加以判断，并承担因使用森阳科技的游戏服务而引起的所有风险，包括因对森阳科技的游戏内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。森阳科技无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害而承担责任。
6.2 您除了可以按照本协议的约定使用森阳科技的游戏服务之外，不得进行任何侵犯森阳科技的游戏及游戏组成元素相关的知识产权的行为，或者进行其他的有损于森阳科技或其他第三方合法权益的行为。
6.3 除非法律允许或森阳科技书面许可，您在使用森阳科技的游戏服务过程中不得实施包括但不限于下列行为：
（1）删除游戏及其他副本上所有关于版权的信息、内容；
（2）对游戏进行反向工程、反向汇编、反向编译或者以其他方式尝试发现软件的源代码等，以及使用或向任何第三方披露该等源代码；
（3）对游戏软件进行扫描、探查、测试，以检测、发现、查找其中可能存在的BUG（又称漏洞、缺陷等）或弱点；
（4）对游戏软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经合法授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；
（5）修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论上述行为是否为商业目的；
（6）通过非森阳科技开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，使用森阳科技的游戏及森阳科技的游戏服务，或制作、发布、传播非森阳科技开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统；
（7）对游戏中森阳科技拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点，建立有关森阳科技的镜像站点，或者进行网页（络）快照，或者利用架设服务器等方式，为他人提供与森阳科技的游戏服务完全相同或类似的服务等；
（8）将森阳科技的游戏中任意部分分离出来单独使用，或者进行其他的不符合本协议的使用；
（9）以不符合本协议所规定的方式使用森阳科技的名称、商标或其它知识产权；
（10）其它未经森阳科技明示授权的行为。
6.4 您在使用森阳科技的游戏服务过程中有如下行为的，森阳科技将视情节严重程度，依据本协议及相关游戏规则的规定，对您作出暂时或永久性的禁止登录、删除游戏账号及游戏数据、删除相关信息等处理措施，情节严重的将移交有关行政管理机关给予行政处罚，或者追究您的刑事责任：
（1）利用游戏及服务发表、传送、传播、储存危害国家安全、祖国统一、社会稳定的内容，或侮辱诽谤、色情、暴力、引起他人不安或违背社会公德及任何违反国家法律法规政策的内容或者利用游戏内机制拼写、绘制上述内容。
（2）利用游戏及服务发表、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业机密权、肖像权、隐私等合法权利的内容。
（3）进行任何危害网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/帐户；未经允许进入公众网络或者他人终端系统并删除、修改、增加存储信息；未经许可企图探查、扫描、测试本“软件”系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为；企图干涉、破坏本“软件”系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；伪造数据包名称或部分名称。
（4）进行任何破坏森阳科技的游戏服务公平性或者其他影响游戏正常秩序的行为，如主动或被动刷分、合伙作弊、使用外挂或者其他的作弊软件、利用BUG（又叫“漏洞”或者“缺陷”等）来获得不正当的非法利益，或者利用互联网或其他方式将外挂、作弊软件、BUG公之于众。
（5）利用森阳科技的游戏进行任何诸如发布广告、销售商品的商业行为，或者进行任何非法的侵害森阳科技利益的行为，如贩卖游戏账号、贩卖游戏内虚拟物品或信息、非法充值、雇佣他人提供游戏内服务并在游戏外支付报酬，例如以营利为目的“打钱”、“代练”服务，以营利为目的交易“虚拟凭证”或者提供中介服务、传播广告等。一经发现，森阳科技有权中止该用户账号，并有权根据您造成的影响程度自行判定中止期限，并且森阳科技有权回收及删除您非正常所得的所有数据。
（6）冒充森阳科技、游戏服务管理员或游戏论坛管理员、版主发布任何诈骗或虚假信息。
（7）各种非法外挂行为。
（8）盗取他人游戏账号、游戏物品。
（9）私自进行游戏账号交易，私自进行游戏道具、游戏装备、游戏币等交易。
（10）利用游戏系统可能存在的技术缺陷或漏洞而以各种形式为自己及他人牟利。
（11）利用在使用森阳科技提供的各种收费或免费游戏过程中所产生并储存于游戏内的全部或部分数据信息，以各种形式为自己及他人牟利。
（12）宣扬外挂、私服、代练、刷币、木马等内容或公开对森阳科技进行负面宣传。
（13）未经允许利用森阳科技所提供的产品和服务在现实中盈利，以及其他在行业内被广泛认可的不当行为，无论是否已经被本协议明确列举。
6.5 除本协议规定的使用方式之外，未经森阳科技允许，您不得为下列任何一种行为；您如果要进行下列任何一种行为，请您与森阳科技联系，取得森阳科技的同意，并应森阳科技要求与之签订电子的或者纸版的书面合同：
（1）修改、复制、发行、出租、出版、翻译、汇编、改编和/或转载游戏或其各种衍生作品，或者利用互联网或其他的方式将其公之于众。
（2）生产、制作、批发、销售、出版和/或发行该游戏改编衍生品。
（3）为游戏提供测试、BUG（又叫“漏洞”或者“缺陷”等）及外挂跟踪汇报、软文撰写及推广、竞争情报收集等服务。
（4）使用游戏的名称、商标等。
（5）实施上列行为之外的需要开发者同意的其他的有关游戏服务的行为。
6.6 用户如有任何违反本协议或相关法规的，森阳科技有权采取下列措施当中的一种或几种：
（1）立即断开您当前使用的终端与应用服务器之间的网络连接，您必须重新登录才能继续使用该应用。
（2）暂时禁止您凭借当前使用的账号登录。
（3）暂时禁止您使用应用当中某一要求付费的功能，直至您清偿所欠费用并为继续使用上述付费功能而预先支付相应的费用之日止。
（4）暂时禁止您凭借使用森阳科技的游戏当中数据发表任何言论。
（5）永久性地、不可撤销地将您发布的广告、虚假信息或者非法言论删除，或者采取其他的阻止其传播的措施。
（6）永久性地、不可撤销地将您非法获取的虚拟货币、材料等游戏物品删除，并将用作使用森阳科技的游戏服务所使用的账户封禁。
（7）永久性地、不可撤销地禁止您凭借当前使用的账号在应用当中发表任何言论。
（8）永久性地、不可撤销地删除您当前使用的账号项下的所有虚拟货币、材料等资料以及相应的游戏数据。
（9）永久性地、不可撤销地禁止您凭借在当前使用的账号登录应用，并删除、清空该账号在应用当中产生的所有数据、虚拟货币、材料等资料。
（10）采取上列措施之外的其他措施。
森阳科技可能会连续地、间断地或者交替地采取前述措施当中的一种或几种。
 
同一用户若有任一账号或角色存在违反本协议及其他相关规定的，森阳科技有权对该用户下的所有账号予以制裁，包括但不限于中止、终止、删除该用户下所有账号。不经通知随时对相关内容进行删除，并视行为情节对该用户所有账号处以包括但不限于警告、限制使用全部或部分功能、游戏账号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果，要求用户赔偿因用户从事违约行为而给森阳科技造成的损失等。
 
第七章软件的下载和安装
7.1 使用森阳科技的游戏服务可能需要下载并安装相关软件，您可以直接从森阳科技的相关网站上获取该软件，也可以从得到森阳科技授权的第三方获取。如果您从未经森阳科技授权的第三方获取森阳科技的游戏或与森阳科技的游戏名称相同的游戏，将视为您未获取森阳科技授权，森阳科技无法保证该游戏能正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。
7.2 森阳科技可能为不同的终端设备或操作系统开发了不同的软件版本，包括但不限于Windows、iOS、Android、Windows Phone、Symbian、Blackberry等多个应用版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装，下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。
7.3 为提供更加有效、安全的服务，在软件安装时，森阳科技可能推荐您安装其他软件，您可以选择安装或不安装。
7.4 如果您不再需要使用该软件或需要安装新版，可以自行卸载，并愿意承担删除游戏后所导致的相关游戏数据清除。如果您愿意帮助森阳科技改进产品服务，请告知卸载原因。
7.5 为了保证森阳科技的游戏服务的安全性和功能的一致性，森阳科技有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。
7.6 软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用，森阳科技不保证旧版本软件及相应的客户服务继续可用，请您随时核对并下载最新版本。
 
第八章免责声明
8.1 森阳科技的游戏和森阳科技的游戏服务以实际提供给您的情况和版本为准。森阳科技不保证：森阳科技的游戏和森阳科技的游戏服务无错误及不会中断、所有缺陷已被更正、或森阳科技的游戏和森阳科技的游戏服务不会受到病毒或任何其他因素的损害。除非有法律明确规定，森阳科技在此明确声明不承担任何明示或默示的担保责任，包括但不限于对森阳科技的游戏和森阳科技的游戏服务的性能、适用性或不侵权的担保。
8.2 在任何情况下，森阳科技不对因不可抗力导致的您在使用森阳科技的游戏和森阳科技的游戏服务过程中遭受的损失承担责任。该等不可抗力事件包括但不限于国家法律、法规、政策即国家机关的命令或其他的诸如地震、火灾、雪灾、火灾、海啸、台风、罢工、战争等不可预测、不可避免且不可克服的事件。
8.3 森阳科技可根据其知悉或掌握的资料或信息独立决定随时变更、终止、中止您对任何森阳科技的游戏和森阳科技的游戏服务的使用，无须向您发出任何提前通知，但根据法律法规规定、本协议约定或您与森阳科技的约定需要提前通知的除外。若因您的行为违反法律法规的规定或本协议的规定，森阳科技根据相关规定终止、中止您使用任何森阳科技的游戏和森阳科技的游戏服务，则森阳科技无需向您承担任何责任，且有权要求您承担相应责任。
8.4 森阳科技的游戏和森阳科技的游戏服务可能因游戏软件BUG（又称漏洞、缺陷等）、版本更新缺陷、第三方病毒攻击、互联网连接或其他任何因素导致您的游戏角色、游戏道具、游戏装备及游戏币等账号数据发生异常。在数据异常的原因未得到查明前，森阳科技有权暂时冻结该游戏账号；若查明数据异常为非正常游戏行为，森阳科技有权恢复游戏账号数据至异常发生前的原始状态（包括向第三方追回被转移数据），且森阳科技无须向您承担任何责任。
8.5 森阳科技未授权您从任何第三方通过购买、接受赠与或者其他的方式获得游戏数据、游戏货币、游戏材料等，森阳科技不对第三方交易的行为负责，并且不受理因任何第三方交易发生纠纷而带来的申诉。
8.6 您充分理解到：第三方在森阳科技的游戏中投放的广告、链接或者其它形式的推广内容，均是由其自行提供的，您应当自行判断其真实性，森阳科技对其推广内容不作任何明示或者默示的担保。您通过森阳科技或其所链接的网站所购买的服务或商品，其交易行为仅存于您与该商品或服务的提供者之间，与森阳科技无关，森阳科技不承担您与该商品或服务的提供者之间所产生的任何法律责任。
8.7 您充分理解到：不同操作系统之间存在不互通的客观情况，该客观情况并非森阳科技造成，由此可能导致您在某一操作系统中的充值和游戏数据不能顺利转移到另一操作系统中。由于您在不同系统进行切换造成的充值损失和游戏数据丢失风险应由您自行承担，不得要求森阳科技承担任何责任。
 
第九章隐私政策
9.1 森阳科技将会采取合理的措施保护用户的个人隐私信息，除本协议另有约定外，森阳科技的游戏服务将遵循森阳科技统一公布的《隐私政策》。
 
第十章法律监管
10.1 您在使用森阳科技的游戏服务过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的到的和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承当责任。
10.2 您应避免因使用森阳科技的游戏服务而使森阳科技卷入政治和公共事件，否则森阳科技有权暂停或终止对您的服务。
 
第十一章管辖与法律适用
11.1 本协议签订地为中华人民共和国黑龙江省哈尔滨市平房区。
11.2 本协议适用中华人民共和国的法律和法规（不包括冲突法）。
11.3 在发生因履行本协议而引起的或与本协议有关的争议时，双方应首先通过友好协商解决争议。协商不成的，任何一方可以向有管辖权的人民法院起诉。
11.4 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身无实际含义，不能作为本协议含义解释的依据。 11.5 本协议条款无论因何种原因部分无效，其余条款仍有效，对各方具有约束力。
 
第十二章其他
12.1 根据国家新闻出版总署关于健康游戏的忠告，森阳科技提醒您：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏；注意自我保护，谨防受骗上当；适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。
12.2 如果您对本协议或游戏的游戏服务有意见或建议，可与森阳科技客户服务部门联系，我们会给予您必要的帮助。联系方式如下：
联系邮箱：bd@snyntech.com
 
哈尔滨森阳科技开发有限公司